doc select drilldown: translate `key_vector_expansion` (#1486)
groonga/groonga: doc/source/reference/commands/select.rst

``POWER_SET``
~~~~~~~~~~~~~

> This aggregates total with expanding vector to power set.

Author: このあたりのvectorやpower setが複数形でもなく冠詞がついてもいないのは、これらが概念的に使われているからであっていますか？（意図的に省略されている、なくても正しい、ということであっていますか？）

Reviewer: はい
概念的な単語と認識したからですが明確には powersetsかもしれないですね。でもべき集合としては一つなら　theか・・・　itsか・・・ですかね

Author: なるほど！
具体例では冠詞を付けるなり複数形にして（具体的な例を考えているので）、それ以外の部分では冠詞なしの単数形でも良さそうかなぁと思いました。
（現状でもそうなっているので、現状のままで大丈夫なのではないかと思いました。）

Reviewer: expanding vector to the power set.
が良い気がしてきました・・

Author: 他の部分もvectorは複数形にする、setなどにはtheをつけたほうが良さそうでしょうか？

Author: 見返したらvectorで複数形にする必要がありそうなのはここだけでした。。。

Reviewer: そうなんです Vectorはここだけぬけてました

power-setはtheつけたほうがいいかもです。
vectorに対応するべき集合だと思うのでいつでも基本は theなんだろうなと思います

Author: なるほど！

> This aggregates total with expanding vector to power set.

Reviewer: ```suggestion
This aggregates total with expanding vectors to the power set.
```

Vectorの冠詞抜けも気になったので複数形にして、theいれておきました・
